2022年www填空题

👉最/新/观/看/入/口/👉http://www.baidu.com/link?url=jHz8AcivB1yuSpc8sJSrNM3GjOR6OSPiMLRbBTcVT1O&wd

2022年www填空题/>【　　　　　　　　　　寂寞／秋水无痕　　夜犹如一片巨大的树叶捂住了天空的眼睛，但是在星星和月亮的闪闪烁烁里，你仍可以看到孤独影影绰绰的身影，听到悲伤断断续续的声音。　　安已经睡了，耳边录音机里歌手赵传嘶哑的歌声还在飘荡着……叫我怎么不难过？我还能怎么做，怎么做都是错，如果要我把心对你解剖，只要改变这结果，我会说我愿意做，我受够了这寂寞…….　　歌声呜呜咽咽的时而像在倾诉，时而像在呐喊，空气压抑得仿佛就要爆炸……　　是什么时候丈夫开始经常去加班甚至经常不回家的她已经记不清楚了，但是她记得每次做好饭他还不回来打电话过去就说不回来了……有时候他喝得酒气冲天，回家来就倒头大睡，甚至第二天安下班回来他仍睡原来那个姿势……　　安孤寂的心灵似一方光线黯淡、枝叶茂密的小树林，那些枝枝杈杈在春风的呼唤里伸展的渴望让她难受，因为它无法剪断生命成长的那些需要，在生命旺盛的季节，她需要爱和呵护就像植物需要阳光和水分一样……　　眼泪顺着她的脸颊流进嘴里，咸咸的味道浓浓的传递着她的酸楚和无奈。白天她是一位贤惠的母亲：能做出丈夫和儿子都很喜欢的饭菜;从不大声呵斥儿子的顽劣；按时上班，按时下班；邻里之间也是亲和温顺，尊老爱幼；穿着得体，言谈大方，就像丈夫的责难一样“鼻子里插葱装得挺像，有谁知道你杀人不见血！”　　她是这样的人吗？有时候听多了她也怀疑自己是不是真这样可恶，她常常反省自己是不是不会做女人……但是她这样为他改变自己的结果却是越来越不会做人，而他的粗暴无理也更是变本加厉，而每次他都认为一切都是她的错，是她让他在人群里抬不起头。　　那天中午下班回来，她做好他爱吃的面条，等到快一点钟还不见他回来，儿子打电话过去，他说要补学习笔记不回来吃饭。看着散发着香味的饭菜她求他回来吃完再去……十分钟后他回来了，坐在热炕上等着她端给他吃，一碗吃完了不说一句话，只把碗推到一边，她心里一阵难过，话到嘴边却说不出来，她看着他站着没动，他意会到了她的心思，筷子一扔跳下炕来，骂骂咧咧的走进了厨房……　　这就是安的生活，也许她应该把饭端到他的眼前，还应该让他吃完后躺在暖暖的床上休息，摸摸他的额头是不是感冒发烧，轻声询问他的笔记补得怎样……但是安慰不是一个人需要的，长时间在这样的环境里，哪个女人有激情在心里荡漾？　　也许你会问，安，你为什么不反抗?　　难道她没有反抗过吗？　　去年夏天，安出差回来已是晚上九点，进门来没听到丈夫问候她，也没看见丈夫为她倒一杯水。刚一句埋怨他就怒气冲天，抓起眼前的字典及书往她身上砸。从来都逆来顺受的她回了两句换来的便是拳打脚踢，可怜的女人无处出气踢了两脚眼前的圆桌，结果被他卡住脖子压在地上，因为两只手互相抓着抵挡对方，他竟用脚踢她的肚子甚至乳房……也许你很难相信，因为连她自己也不敢相信这个朝夕相处的男人能如此恶毒和残暴……　　是不是她做了不忠于他的事？可是面对如此残暴的男人纵使她有这样的心情这样的机会她有这个胆吗？　　结婚仅仅十年，她已经和婚前判若两人，昔日活泼的她如今沉默寡言，刚过而立之年却已是憔悴不堪，别人都说她难得的成熟、稳练……是啊，现在的社会里谁还相信这个所谓的知识分子竟像祥林嫂一样的悲哀啊！　　她的父母也爱莫能助，当初父母极力反对她的婚姻，因为他的父亲就是个虐待狂。可倔强的她曾在大哥面前振振有词，我只要做好自己，我相信他。因为她对自己的婚姻和幸福充满信心，她相信她有足够的柔情温暖他，可是事实却粉碎了她的梦想。　　婚后，她看见自己的阿公当着她的面撕着婆婆的头发打骂，她曾想婆婆是我哪怕沿街乞讨、流落街头她也不会呆在这样的幸福里，不知道婆婆恋这个家什么？可如今呢？她也常常问自己：安，你恋什么？　　她也想过出走，但小时候的苦难使她懂得这份工作的来之不易，她觉得很难轻易放弃，也许她俗。她也不愿因此成为小城的焦点，因为她有父母有兄弟姐妹…　　每当夜深人静的时候，她摸着自己光滑的肌肤、丰腴的乳房彻夜难眠，她害怕这无边无际的夜一样浓重的寂寞……　　“如果要我把心对你解剖，只要改变这结果，我会说我愿意做我受够了这寂寞……”【blue】
高迎春爱好很多，在集邮、养花、体育、收藏、剪报等方面颇有收获。几年前，县电视台的《大视野》栏目就对他进行过专访，录制了一期节目。近几年，他又痴迷上了散文写作，并因成绩优异而成为国内某知名论坛散文版的版主。在散文写作中，高迎春以记述母亲生活和表达对母亲的爱为主题，在《长河晨刊》和论坛发表了《致母亲》、《母亲的宠物》、《经历过两次婚姻的母亲》、《念想儿》、《哀哀父母，生我劬劳》、《揖让月在手》等10多篇文章，受到读者和网友的高度关注。一位读者在看了他的系列文章后，感动之余，给他发来短信：你是一个好人，你对母亲的爱持之以恒，犹如春风细雨，润物无声。敬佩你！


2022年www填空题
